Este es el BB...
¿Hola?
¡Oh!
♪ Hola
♪ Debo irme
♪ No puedo quedarme
♪ Vine a decir que debo irme
♪ Me alegro de haber venido pero igual
♪ Debo irme... ♪
¡Hola!
¿Hola?
♪ Hola, me tengo que ir.
♪ No puedo decir que vine a decir... ♪
¿Hola?
Espera un minuto.
Hola.
-¿Cómo te llamas?-Ralph.
¿Viste algo más? ¿Casas o personas, Ralph?
Creo que oí a alguien. Pero podría haber sido un cerdo.
Yo también he visto a los cerdos. Son simios enormes, ¿verdad?
Bueno, no son simios. Son cerdos.
Estoy buscando agua.
¿Tienes sed? Tengo sed.
Esos cocos son buenos.
Me gustaría bañarme.
Es un lugar glorioso esta isla, pero hace calor.
- Ah, ya lo recuerdo. - ¿Qué?
Vamos.
¿Estás bien?
Simplemente he estado... ...yendo demasiado rápido.
Asma.
¿Cómo te llamo?
No me importa cómo me llames...
...siempre y cuando no me llames como antes me llamaban.
- ¿Qué fue eso? - ¿Me prometes que no te reirás?
Sí.
- Cerdito. - ¿Como, Cerdito? ¿Cerdito?
- Ralph... Dijiste... - Es un nombre gracioso, sin embargo.
No es tan gracioso.
Aquí.
Bueno, eso fue inteligente.
Sigue los arroyos que te alimentan. He leído sobre ello.
¡Es genial!
No sabías lo profundo que era.
Podrías haberte golpeado la cabeza.
¡Guau!
¿No vienes?
Yo no nado.
No puedo por mi asma.
¡Qué lástima por tu asma!
Yo sabía nadar cuando tenía cinco años.
Mi padre me enseñó.
Es un suboficial de primera clase de la Marina.
Mi mamá y mi papá están muertos.
Yo simplemente remaré.
Por ahora. Y quizás antes de irnos, pueda enseñarte.
- ¿Me enseñarías? - Por supuesto.
Sería un honor.
¡Hurra! ¡Hurra por ti!
Es agradable.
¡Eres un sinvergüenza!
¡Toma eso!
¿Qué es eso?
Este es un comienzo.
El amigo de la tía Joan, Samuel, tenía uno en su pared.
¿Una caracola?
Él lo arruinaría y todos nos reiríamos.
Mi tía no me dejó
-por mi asma. -...tu asma.
Él escupió. Dijo que soplaste desde aquí abajo.
Inténtalo tú, Ralph. Luego vendrán los demás.
- ¿Y los demás? - ¿Hay alguien más con nosotros?
Esa es una buena idea. O podríamos gritar.
¡No funciona!
-Lo hará. -No lo hace.
Inténtalo de nuevo. Por mí.
Por favor.
Guau.
¡Asombroso!
¡Oh!
Raúl.
¡Ralph! ¡Sopla!
¿Crees que eso los convocará?
¡Venid al hombre que se tira pedos ruidosamente!
¡De nuevo!
¡Dios mío!
¡Hola!
Vuelve a soplar. Asegúrate de que todos oigan.
¡De nuevo!
Sam, Eric. Eric, Sam.
¡Sois idénticos!
Nosotros también nos dimos cuenta de eso.
¿Has probado la fruta?
Quizás deberíamos darle agua a todos.
Hay más pequeñitos de los que recuerdo en el avión.
Quizás sería mejor explicarle a la gente por qué los reunimos.
Oh sí.
Raúl.
¡Atención! ¡Por aquí!
¡Atención! ¡Escuchen!
Vuelve a soplar la caracola.
- Por favor. - ¡Lo voy a volar!
¡Atención! ¡Por aquí!
¡Atención a todos!
Ralph hizo esta reunión
Para descubrir lo que todos sabemos y decidir qué hacer.
- ¿Dónde están los adultos? - Esa es una buena pregunta.
¿Alguien ha visto a algún adulto desde el avión?
¡No sé nada!
¿Quién le dirá a mi mamá dónde estamos?
- Estarán buscando. - Lo que tenemos que hacer.
Es tener una idea de lo que sabemos exactamente.
Ahora, si todos pueden levantar la mano.
y cuéntanos todo lo que han visto...
♪ Eleison
♪ Kyrie, kyrie, eleison
♪ Kyrie, Eleison
♪ Cristo, Cristo, ten piedad.
♪ Cristo, Cristo
♪ Cristo, ten piedad.
♪ Kyrie, Eleison
♪ Kyrie, kyrie, eleison. ♪
¿Dónde está el hombre con la trompeta?
No hay ningún hombre con trompeta. Solo yo.
¿No hay un barco entonces? ¿No hay un hombre aquí?
No. Estamos teniendo una reunión.
¡Ven y únete!
Coro, quedaos quietos.
Tenemos que tener cuidado con este sol.
Si se calienta demasiado, puede hervir por dentro.
¡Qué tontería!
Simon siempre se desmaya.
Lo hizo en Gibraltar y en Addis Abeba.
y en maitines sobre el chantre.
Déjalo solo.
¿Estaban todos en el avión?
- Hay más de lo que recuerdo. - Sí, lo éramos.
Y ahora estamos tratando de encontrar algún orden para poder resolverlo.
-Exactamente lo que sabemos.-Estás hablando demasiado.
¡Cállate, gordito!
Él no es gordo.
Su verdadero nombre es Piggy.
- Oh, eso me gusta. - Tiene razón.
Necesitamos tomar algunas decisiones clave.
Me parece que deberíamos tener un jefe.
Lo más importante es saber exactamente dónde estamos.
Un jefe decidirá eso.
Puedo ser jefe.
Soy el corista del capítulo y el delegado de los niños.
Puedo cantar en do sostenido alto.
- Todos los que están a favor de mí... - Creo que deberíamos haber
más de uno en consideración cuando se debe decidir un jefe.
No sé cantar en do sostenido, pero sí, me gustaría ser jefe.
Por supuesto que lo harías.
- Entonces una votación. - ¿Cómo te llamas?
Jacobo.
Todos los que quieran a Jack levanten la mano.
Todos aquellos que quieran a Ralph...
Eso no es justo. Ya te conocían.
- Apenas me conocían. - La votación se realizó.
Difícilmente podremos tener otro.
Ralph es el jefe.
El coro es tuyo, por supuesto.
¡Podríamos ser el ejército!
¡O los cazadores!
- ¡Sí! - ¡Sí!
¿El líder de los cazadores?
Sí, eso estará bien.
Muy bien, coro. Quítense la ropa.
- ¡Sí! - ¡Por fin!
Lo primero que debemos hacer
es averiguar exactamente dónde estamos.
Todo el mundo debe quedarse por aquí.
y esperar y escuchar la caracola.
Un grupo pequeño...
Jack, por supuesto. Tú...
- Simón. - Si estás lo suficientemente en forma.
Él es el menos en forma.
Tú y yo escalaremos y...
Y veremos qué es este lugar.
No crees que haya nadie aquí ¿verdad?
¿Crees que estamos solos?
Bueno, en ese caso lo importante
Es pensar en los pequeños.
¿Por qué deberíamos preocuparnos por los pequeños, Piggy?
Porque no pueden cuidar de sí mismos, Jack.
Necesitamos pensar en la comida y el refugio,
- Y baños, claro. - ¿Baños? Estamos en una isla.
No sabemos que es una isla.
Estamos en una isla mágica. ¿Verdad? Tropical, una delicia.
Y Piggy quiere hablar de
Cómo la gente común usa el retrete.
Necesitamos elegir el mejor lugar para hacer una señal de fuego.
Si vienen adultos,
Entonces deben poder vernos.
Por supuesto que vienen adultos. Viene mi padre.
Es un suboficial de primera clase de la Marina.
Mi padre es comandante de ala en la RAF.
No puedo contarte lo que hace mi padre,
pero es muy importante para el país.
- Bueno, es un conjunto bastante bueno. - ¿No lo ves?
Por muy brillantes que sean vuestros padres,
a menos que tengan un sentido del olfato extraordinario
500 veces más que un Bullmastiff,
No podrán encontrarnos.
Había leído esa tira.
"Hombre Mastín. Detecta cualquier crimen."
♪ Hombre Mastín Es un hombre enorme
♪ ¡Hombre enorme! ♪
Él olerá cualquier crimen.
- Me gusta eso. - ¡Hombre Masivo!
- ¡Hombre Masivo! - ¡Hombre Masivo!
♪ Hombre Masivo Es un hombre enorme
♪ Hombre Masivo... ♪
Y su compañero Pup.
¡El mío está ganando! El verde.
¡Tienes que mantenerte al día!
No puedo seguir el ritmo.
Asma.
Si no quieres estar aquí...
Difícilmente puedo regresar solo.
Mira, no es tan difícil. De hecho, se vuelve más fácil.
Tú se lo dijiste.
¡Ralph!
Después dije que no quería que me llamaran Piggy.
Mejor Piggy que Fatty.
¡Ralph! ¡Tienes que ver esto!
¡Ya vamos!
Te elegí, ¿no? Te elegí para la misión.
- Tienes suerte. - Y tienes suerte.
Porque sin mí él sería jefe.
Los encontraremos por toda la montaña.
No estaban en el tubo de pasajeros como nosotros.
Necesitamos ir a contárselo a los demás.
Necesitan saber que somos sólo nosotros.
- ¿Lo enterramos primero? - No.
- ¿Por qué no? - Porque cometió un error.
Él debe asumir la responsabilidad.
Un entierro cristiano sería un error.
Podríamos ponerlo en el mar.
Eso es lo que hacen en la Marina,
No importa cuán cristiano sea alguien.
Sí.
Vamos a meterlo en el mar.
- Creo que deberíamos enterrarlo. - Vamos a votar.
¿Todos están a favor de un entierro en la Marina?
Sí.
Le gustará el mar.
Decidido.
Un simple transporte cuádruple será suficiente.
Un quad necesita cuatro.
¡Oh! Cosas miserables.
Y otra vez.
No somos lo suficientemente fuertes
Tú lo dices.
Yo digo que lo enterremos.
Hay una forma más rápida de bajar.
Eso ciertamente no es la Marina.
- ¡Ayúdame! - O Christian.
¡Detén eso!
No, no!
¡No!
Importa lo que uno hace y cómo lo hace.
Un mejor piloto, un mejor hombre
No habría cometido semejante error.
En compañía de Cristo
Quien murió y ahora vive
Que se regocijen en tu reino
Donde se secan todas nuestras lágrimas
Unámonos de nuevo en una sola familia
Para cantar tus alabanzas
Por los siglos de los siglos.
Amén.
Mirar.
Mira. Están por todos lados.
¡Estás tan cerca!
Oh, lo tienes.
¡Mira! ¡Tienes un saltador del fango!
¡Lo sé!
¡Hola!
Él está todo viscoso.
- ¿Qué es? - No lo sé.
Viene de los árboles.
¿Qué es?
¡Atención! ¡Atención!
Hemos estado en la montaña. Esa montaña.
Vimos agua por todos lados.
Sin casas, sin barcos,
Sin humo, sin huellas.
Estamos en una isla y no hay gente aquí.
No exactamente ninguna gente.
No. Um, vimos al piloto.
Él estaba muerto.
¿Muerto?
Creemos que los demás de esa parte del avión
Podría estar allí arriba también.
Encontramos pedazos del avión y no podemos estar seguros.
pero pensamos que todos aquellos que no estaban en el tubo de pasajeros,
Y esos son todos los adultos...
Bueno, están todos muertos.
¡Escucha, escucha!
Escucha. ¡Escucha!
El momento de hablar es cuando estás fuera de una reunión.
Durante la reunión no se permite hablar.
Qué aburrido. Como la clase o la preparación.
Ahora es hora de reunir a mi ejército, Ralph.
Si queremos atrapar un cerdo, tenemos que ir ahora.
Apuesto dos canicas a que atrapamos un cerdo antes de que se ponga el sol.
¡Espera un minuto!
¡Jack! Espera un momento, por favor.
Me gusta cuando dices por favor.
Quizás nadie habla a menos que tenga la caracola en la mano.
¿Qué es una caracola?
Lo que tengo en la mano es la caracola. Así que empezaré.
Lo importante es la comida...
- ¡Vamos a buscar comida! - ...y refugios...
- ¡Duerme bajo los árboles! - ...y los baños.
Es un pato parlante.
¡Tiene razón!
- ¡Silencio! – Escucha a Piggy.
Así que creo que deberíamos elegir tres lugares casi inmediatamente.
Uno, el baño que todos usamos.
Incluso los más pequeños.
Dos, donde podría estar la señal de fuego.
Y tres, donde construiremos las cabañas.
¿Quieres la caracola?
¿Porque se lo da?
¿Tenemos tiempo para esto? Asignemos tareas.
Si quieren hablar, debemos dejarles hablar.
Susurrámelo si quieres.
Él quiere saber qué vas a hacer.
Sobre la cosa de la serpiente.
- ¡Ralph! - Lo siento.
Lo siento.
Cuéntanos sobre lo de la serpiente.
La bestia.
Ahora dice que era una bestia.
¿Bestia?
¡Una serpiente enorme! La vio. Díganselo.
¿Dónde?
En el bosque.
No, no hay ninguna bestia. Esto es una isla.
Sólo se pueden encontrar bestias en países grandes como Australia.
No tienes por qué preocuparte.
Lo vi.
Y volverá esta noche.
¿Por qué alguien diría esto?
No hay manera. No hay manera de que haya una bestia real.
Ralph tiene razón, claro. No hay ninguna bestia.
Pero si lo hay, tienes mi palabra,
Los cazadores lo encontrarán y lo matarán.
- Sí. - Ahora vamos a cazar cerdos.
y conseguir carne para todos,
y vamos a mantenerlos a todos a salvo.
Mi padre está en la Marina,
y dijo que no quedan islas desconocidas.
Dice que la Reina tiene una gran habitación llena de mapas,
y todas las islas del mundo están dibujadas allí.
Así que la Reina tiene una foto de esta isla,
y tarde o temprano, explorando estas islas,
Un barco llegará aquí.
Podría ser el barco de mi padre. Así que nos rescatarán.
Bueno espero que al menos sean una semana
Así que podemos divertirnos un poco primero.
La diversión es necesaria, pero dividámonos.
Necesitaremos un equipo para construir una señal de fuego,
por lo cual propongo en lo alto de la montaña.
Los cazadores harán la mejor señal de fuego.
¡Vamos! Sígueme.
No, no, mira, también necesitamos otros equipos.
para construir refugios y baños y...
¡Caza al cerdo!
Niños.
"La Reina tiene una fotografía de esta isla."
En la pared encima de su inodoro.
Ella lo mira fijamente noche y día.
♪ ¡Hurra por el Capitán Spaulding!
♪ El explorador africano
♪ ¿Alguien me llamó Roncador?
♪ Trajo a su nombre fama eterna
♪ Y por eso decimos
♪ ¡Hurra, hurra!
♪ ¡Hurra! ♪
♪ Que todo el mundo en cada rincón cante
♪ Que todo el mundo...
♪ En cada rincón canta
♪ Mi Dios y Rey... ♪
Seguir.
¿Por qué hiciste eso?
¿Qué?
Lo dejaste ir. Deberías haberte encerrado.
El cerdo quedó atrapado entre las enredaderas.
Perdiste el valor, eso es todo.
Pero no os preocupéis. Habrá otros.
Retira eso.
¿Recuperar qué?
No perdí los nervios.
Estaba eligiendo un lugar.
Estaba esperando un momento para decidir dónde apuñalarlo.
¿Eso era lo que estabas haciendo?
Estaba tratando de ver la garganta.
Se corta la garganta de un cerdo para dejar salir la sangre.
No estoy seguro de que eso sea correcto.
De lo contrario no podrás comer la carne.
Por eso necesitaba que te acercaras. Pero no lo hiciste.
¿Entonces es mi culpa?
Por supuesto que lo es.
¡Mentiroso!
- Retira eso también. - Pensé que lo eras.
Un cazador. Los pequeños necesitan esa carne.
-Soy cazador.- ¿Crees que eso era cazar?
Estaba cazando y lo arruinaste.
¿Tu padre es siquiera un espía?
Eso es lo que estabas insinuando ¿no?
Con tu gran charla.
"Soy un cazador.
"Mi padre es un espía."
Gran, gran charla.
No le gustarás. No después de un tiempo.
Tu precioso Ralph.
Los rastreadores como usted siempre son apreciados durante unos días.
Entonces se vuelven irritantes.
No le diré a nadie lo del cerdo.
Tienes mi palabra.
No debería haber dicho eso de tu padre.
No se lo dirás a nadie porque fue tu culpa.
El cerdito que le tenía miedo a los cerditos.
Patético.
Ahora será mejor que empecemos a recoger leña.
¿No lo crees?
El cielo se oscurece y la bestia está cerca.
♪ El capitán es un hombre moral.
♪ A veces le resulta complicado
♪ Este hecho lo enfatizaré con énfasis.
♪ Nunca tomo un trago a menos que alguien me invite. ♪
Uno, dos, uno, dos.
-Uno, dos.-Hola.
- Eso es bastante... - ¿No es bueno?
Está podrido por completo, pero arderá hasta el cielo.
Loco.
Hay mucha madera mala allí abajo.
Más fácil de este lado.
¿Lo siento?
Es más fácil escalar por este lado.
que el otro, donde encontramos al piloto.
¡Ayúdame!
¿Qué estabas cantando?
¿Lo siento?
Antes de que llegaran los gemelos, yo estaba escuchando.
¿Por qué no dijiste simplemente hola?
Bueno, pensé que no cantarías si lo hiciera.
Es Groucho Marx.
El señor Henderson, que cuida
para mi tía en su tienda,
Él me lo enseñó.
¿Lo extrañas? ¿Casa?
Por supuesto que sí.
¿Tú?
No estoy en casa.
Sólo fui a casa para las vacaciones largas.
Estoy bastante bien por mi cuenta.
Jack es igual.
Solíamos pasar la Navidad juntos, nosotros y el maestro de la casa.
Jamón frío, zanahorias, brotes, patatas cocidas.
La tía Joan nos preparó una buena cena en Navidad.
¿Me enseñarías la canción?
- Es una canción tonta. - Lo sé.
Lo escuché. Me gustó.
♪ ¡Hurra por el Capitán Spaulding! El explorador africano
♪ ¡Hurra por el Capitán Spaulding!
♪ El explorador africano
♪ Trajo a su nombre fama eterna
♪ Y por eso decimos
♪ ¡Hurra, hurra, hurra!
♪ Trajo a su nombre fama eterna
♪ Y por eso decimos ¡Hurra, hurra, hurra! ♪
♪ Se fue a la jungla donde todos los monos tiran nueces.
♪ Si me quedo aquí me volveré loco
♪ ¡Hurra, hurra, hurra!
- ♪ ¡Hurra, hurra, hurra! - ♪ ¡Hurra, hurra, hurra!
- ♪ ¡Hurra, hurra, hurra! - ♪ ¡Hurra, hurra, hurra! ♪
¿Puedes ver el arrecife de coral?
¡Oh!
Sí.
Parece un gigante
que se inclinó para hacer una línea de tiza alrededor de la isla.
—Oh, no. Me detendré ahora. Túmbate en el mar.
No puedo ver ninguna otra tierra.
No puedes irte de Inglaterra a menos que la luz sea la adecuada,
y Francia no está tan lejos.
¡Ayúdame!
¡Hazlo rápido!
Refugios y baños. Eso dijiste, ¿verdad?
Y una fuente de agua
que a nadie se le permite utilizar para el baño.
Porque esos pequeños irán a cualquier parte,
y no debemos ensuciar lo que bebemos.
¡Déjalo caer!
Quiero ser un buen jefe.
¿Cual es tu verdadero nombre?
Es Nicolás.
Mi tía Joan me llama Nicky.
Te queda bien.
San Nicolás - dador de regalos.
También es patrono de los marineros y de los ladrones arrepentidos.
La tía Joan no lo sabe, pero yo he leído sobre ello.
¡Derecha, izquierda, derecha, izquierda, derecha!
Izquierda, derecha, izquierda, derecha.
No estoy seguro de que necesitemos toda esa madera.
Que hagan un gran fuego esta noche.
Hará que todos se sientan mejor.
¡Tirón! ¡Tirón! ¡Tirón!
¡Ey!
¡Tirón, tirón, ho!
¡Y... leña!
¡Jefe, ven y enciende el fuego!
Eso es demasiada madera. Está toda podrida.
¿Alguien tiene alguna cerilla?
¿Quién tiene cerillas?
Si frotamos los palos entre sí...
Haces un arco y luego giras la flecha.
- ¿Cómo funciona eso? - No estoy seguro.
Lo vi en un periódico de cómics.
Pedernal. ¿Alguien tiene pedernal?
No, no lo hago.
Las especificaciones de Piggy.
¿Qué?
Sí, eso es. Las gafas de Piggy.
Como cuando solíamos matar hormigas a las once.
"Quemar hormigas es muy divertido.
"porque no gritan como deberían hacerlo."
¡No, no, no puedo ver sin ellos!
Cerdito.
- ¡No! - Tus gafas.
¡Ten cuidado! Los necesito.
Vamos, sé un buen chico.
¡No!
¡Ralph!
¡Sí! ¡Lo lograste!
- ¡Sí! - Sí, Ralph.
¿Quién hubiera pensado que quemar hormigas después de las once?
¿Podría ser útil una formación tan útil?
¡Guau!
Se está contagiando rápidamente.
Se está extendiendo rápidamente.
Realmente está emitiendo algo de calor.
Porque toda la madera está seca y podrida.
Es algo fantástico.
Ralph. Si le place, Jefe,
Los cazadores también serán los dadores del fuego.
Estaremos a cargo del fuego de señales.
¿Crees que puedes con la caza y el fuego?
No le defraudaremos, Jefe.
¡Lo logramos!
Está creciendo. Debe ser el aire.
Es la madera. Es la madera podrida.
¡Guau!
¡Volver!
Lo has arruinado todo de una manera buena y apropiada.
La señal se hace más grande, eso es todo.
Los árboles están demasiado cerca. Se extenderá.
No se extenderá demasiado.
¡Está en los árboles!
Eric, ¡cuidado!
¿Qué hacemos?
- ¿A dónde vas? - ¡Retrocede!
¡Corre! ¡Se está extendiendo!
¿Podemos detenerlo?
Cortafuegos. En el Gran Incendio de Londres
Hicieron un cortafuegos.
Debemos talar estos árboles para detenerlo.
¿Con qué picarlos?
¡Baja de la montaña!
¿Dónde están los pequeños?
Estaban bastante calientes y molestos. La mayoría de ellos
estaban acostados.
A la sombra de los árboles.
¡Apresúrate!
Quédate ahí.
¡Haz lo que te dicen y quédate ahí!
Todos están dormidos.
No sé por qué no los despierta.
¡Están todos dormidos!
¡Ayuda!
¡Vamos!
¡Despertar!
¡Despierten! Traigan a todos aquí.
¡Jaspe!
Mira, tienes tu cortafuegos.
¿Lo siento?
Esa mitad de la isla. Ese lado...
- No ha cogido. - Todavía.
No lo hará. Estoy seguro. Las rocas están en el camino.
Yo no...
Me dijiste que hiciera un registro, pero no lo hice.
¿No estás seguro de que estén todos aquí?
La mayoría, creo.
-Lo recuerdo de vista. -¿A quién no tenemos?
¿A quién no tenemos?
El pequeño con la marca de nacimiento
quien habló de la bestia.
¿Alguien ha visto al pequeño con la marca de nacimiento en la cara?
DE ACUERDO.